Mengapa?
Mengapa..
Kenapa, Virat..
Mengapa kau kembali
dalam hidupku?
Mengapa kita harus
bertatap muka?  Mengapa?
Saya bahagia dalam hidup saya.
Putri saya dan saya sangat
senang satu sama lain.
Mengapa Anda tiba-tiba
kembali dalam hidup kami?
Lihat apa yang telah Anda lakukan.
Kamu telah
mengacaukan semuanya..
Ayah.
Ayah!
Apa yang kamu inginkan?
Haruskah saya selalu
sedih dalam hidup saya?
Apakah saya ditakdirkan untuk
menderita sepanjang hidup saya?
menderita sepanjang hidup saya ..
Mengapa saya terpengaruh?
Mengapa saya merasa sedih?
Ayah.
Tunjukkan tanganmu.
Kamu menyembunyikan
lukamu dari ayahmu!
Tunjukkan tanganmu.
Sai.
Anda menyembunyikan luka Anda!
Apakah Anda tidak
ingin luka Anda dirawat?
Tidak, Ayah.
Bukan itu masalahnya.
Kemudian?
Setelah melihat Virat
dengan orang lain
kamu terluka.
Anda merasa buruk, kan?
Saya tidak terluka.
Tetapi
ketika saya melihat
Savi merindukan ayahnya
saya tidak mengerti
apa yang harus saya lakukan..
Apa yang harus saya
katakan pada putri saya.
buat agar dia mengerti.
Sayangku.
Kau tahu kau tidak bisa berbohong padaku.
Bahkan kemudian Anda mencoba.
Aku tidak berbohong, Ayah.
Saat aku memikirkan Savi
Saya merasa sangat buruk.
Bagus.
Anda telah dewasa sekarang.
Ini baik.
Adalah baik untuk
merawat putri Anda.
Anda adalah ibunya.
Siapa lagi yang akan
merawatnya jika bukan kamu?
Tapi Sai
jangan sembunyikan emosimu.
Jangan sembunyikan perasaanmu.
Kebohonganmu
tidak bisa mengubah kebenaran.
Dan kebenarannya adalah..
Setelah melihat Virat
dengan orang lain
kamu telah merasa buruk.
Dan Anda harus merasa buruk.
- Tidak, Ayah.
Mengapa saya harus merasa buruk?
Saya tidak ada
hubungannya dengan Virat.
Saya bahagia dalam hidup saya.
Aku memulai hidupku dari awal, Ayah.
Saya tidak ingin
dukungan siapa pun.
Kehidupan masa lalu saya, kenangan
masa lalu saya, hubungan masa lalu saya ..
Aku lupa segalanya.
Apakah Anda lupa
Anda tidak akan menderita.
Anda tidak akan
menyakiti diri sendiri.
Lihat tanganmu.
Katakan satu hal.
Jika Anda tidak terpengaruh
Anda tidak akan
bereaksi seperti ini, kan?
Jika Anda dapat
melanjutkan hidup Anda
dia juga bisa
melanjutkan hidupnya.
Anda seharusnya tidak merasa buruk.
Anda seharusnya tidak terpengaruh.
Pokoknya, lupakan saja.
Untuk memahami perasaanmu, aku..
Saya tidak perlu
mendengar dari Anda.
Saya mengerti segalanya
melihat ke mata Anda.
Yang benar adalah..
Anda masih mencintai Virat ..
- Tidak.
Saya tidak ingin mendengar ini.
Kali ini, Anda tidak bisa
mengerti perasaan saya.
Karena saya tidak mencintai Virat.
nyatanya
apa yang saya pikirkan..
Saya harap..
Saya berharap Anda tidak meminta Virat
untuk mengambil tanggung jawab saya.
Saya berharap Virat tidak
datang dalam hidup saya.
Saya berharap saya
tidak menikah dengan Virat.
Dalam hal itu,
Patralekha dan Virat
akan bahagia bersama.
Ayah.
Saya seperti duri
dalam hidupnya.
yang menusuknya
dan itu tidak bisa dihapus
selama bertahun-tahun.
Aku menjadi beban baginya.
Dia dipaksa untuk mengambil
tanggung jawab saya.
Dan lihat.
Patralekha dan Virat
telah saling menggenggam tangan.
Mereka sangat bahagia bersama.
Apapun yang terjadi dalam hidup
ada alasan
di belakang itu.
Kita sering tidak
mengerti alasannya tapi..
Tetapi..
Kami mengerti segalanya
di waktu yang tepat.
Hati dan pikiran kita
menemukan tautan yang hilang.
Dengar, ketika Virat dan
kamu kembali bersama
Patralekha terpisah.
Ada beberapa alasan di balik itu.
Hari ini, Anda
dan Virat terpisah.
Itu juga harus memiliki beberapa alasan.
Tidak ada benar atau salah.
Ini bukan salah siapa-siapa.
Ada alasan yang lebih
besar di balik semua ini.
Jika Virat telah kembali
dia pasti tidak
datang tanpa alasan.
Dengar, sayang.
Berhenti melawan emosimu.
Sebaliknya, siapkan diri Anda.
Masih banyak yang
harus terjadi dalam hidup.
Dan Anda bahkan tidak bisa membayangkannya.
Jadi, berhentilah melawan diri sendiri
dan belajar untuk mendukung diri sendiri.
Hidup itu seperti kotak
yang penuh dengan kejutan.
Anda harus berterima kasih kepada Tuhan
untuk semua hadiah yang Anda terima.
Bersabarlah.
Kalau tidak, rasa sakit dan penderitaan
tidak akan pernah meninggalkanmu.
Sama seperti luka ini.
saya akan berakhir
semua alasan yang
Virat kembali ke hidupku.
Bu, apakah kamu belum siap?
Bukankah kita harus
mengunjungi Vinayak dan polisi itu?
Ayo cepat.
Bu, bagaimana kamu bisa terluka?
Dan mengapa semuanya tersebar?
Dengan baik..
Saya tidak sengaja menjatuhkan mereka.
Itu terbuat dari kaca.
Jadi itu rusak.
Maaf.  - Lebih hati-hati, Bu.
Ayo, tidak apa-apa.  Berubah.
Savi, kita tidak ke mana-mana.
- Mengapa tidak?
Kami akan melihat Vinayak.
Mengapa Anda menolaknya sekarang?
Savi, sudah kubilang.
Kami tidak ke mana-mana.
Kami tidak akan pergi.
Anda seharusnya tidak selalu berdebat.
Biarkan saya membantu Anda.
- Terima kasih.  Saya akan melakukannya.
Saya melakukan dua tombol.
Virat, biarkan aku membantu.
Saya memegangnya.
Virat, saya masih berpikir
bahwa kita sedang terburu-buru.
Sai merawatmu.
Anda harus bertanya padanya apakah
boleh bepergian dalam kondisi seperti ini.
Tidak perlu menanyakan
apapun padanya.
Dia tidak akan memberitahu saya apa yang harus dilakukan.
Saudara laki-laki.  - Mohit.
Masukkan tas ke dalam mobil.
Kita harus segera pergi.
Saudaraku, jujur
​​kondisimu kritis saat ini.
Tolong pikirkan lagi.
Anda baru saja melepaskan
pelurunya kemarin.
Saya rasa tidak aman melakukan
perjalanan jauh dalam
kondisi seperti ini.
Bukankah itu benar, Adik ipar?
Apa kau tidak akan menjagaku?
Ketika saya membawa adik
laki-laki saya, tidak ada risiko.
Selain itu, saya tidak akan mengemudi.
Biarkan saya memberi Anda tas.
Aku akan membawa mereka.
Tidak apa-apa.
Ayo sayang.
Hati-hati.
Datang.
Apakah kita akan pulang?
- Ya, sayang.
Tapi kenapa, Ayah?
Anda bahkan belum sembuh total.
Perawatan saya masih berlangsung.
Dan kami akan tinggal
di sini beberapa hari lagi.
Vinu, kita harus membawanya
ke dokter di Nagpur.
Itu sebabnya kami pergi.
Tetapi mengapa kita
harus menemui dokter lain?
Kami punya dokter.
Dia akan merawatnya.
Dia berjanji padaku bahwa
dia akan memperbaikiku.
Lalu saya bisa berjalan
tanpa penyangga
dan juga berpartisipasi dalam perlombaan.
Dia pasti akan segera datang.
Tante.
Kamu ada di mana?
Dimana bibi?
Saya tidak tahu.
'Apakah dia pergi ke Virat untuk
mengatakan yang sebenarnya tentang Savi?'
Savi, jaga dirimu.
Jangan pergi kemana-mana.  Oke?
Aku akan bibi Jyoti
untuk menjagamu.
Kenapa ibu harus meninggalkanku?
Itu perlu, sayang.
Kita harus pergi.
Kami akan mencarikan dokter
yang baik untukmu di Nagpur.
Vinu..
Ya, Ayah.  Apa kabarmu?
Patralekha, bagaimana Virat?
Anda dapat berbicara dengannya.
Bagaimana kabarmu, Ayah?
Saya merasa lega sekarang
karena saya melihat Anda, Virat.
Apakah Anda bersiap-siap
untuk pergi ke suatu tempat?
Saya tidak ke mana-mana.
Aku datang kembali, Ayah.
Saya kembali ke Nagpur.
Ashwini, Kakak ipar ..
Virat akan kembali.
Besar!  - Apa kabarmu?
Apa kabarmu, sayang?
Melihatmu membuat kami
sangat bahagia, sayang.
Tapi dengarkan.
Kesehatan Anda lebih penting
daripada kebahagiaan kami.
Jadi, Anda harus tinggal
di sana beberapa hari lagi.
Lekas ​​sembuh dan
kemudian Anda bisa kembali.
Tidak mungkin, Bu.
Aku tidak bisa tinggal
di sini lebih lama lagi.
Tapi kenapa?
Mengapa, Ayah?
Kenapa kamu mengatakan itu?
Aku tidak bisa melihat Savi.
Apakah kita akan pergi?
Ayo pergi ke rumah Savi dulu.
Kita bisa mengatakan 'Sampai
jumpa' padanya sebelum pergi.
Tunggu sebentar.  Vinayak..
Dengarkan aku.
Ya, Nenek.
Aku punya rencana.
Bawa Savi, doktermu,
dan ibunya ke sini.
Ya.  - Ya.
Anda akan menghabiskan
waktu yang baik dengan Savi.
Dan bahkan Virat tidak akan
mengalami masalah dalam perjalanannya.
Benar?  - Wow, Nenek!
Ide yang bagus!
Saya tidak memikirkan itu.
Terima kasih banyak, Nenek!
Aku akan memanggil Savi.
- Tidak sayang.
Anda tidak akan melakukan
apa pun seperti itu.
Berikan padaku.  - Kenapa, Ayah?
Kenapa kamu bilang begitu?
Virat, apa yang salah
bahwa Anda tidak siap untuk tinggal
di sana bahkan untuk satu menit lagi?
Anda bahkan membatasi
Vinu untuk bertemu temannya.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya pikir Virat tahu bahwa ini
adalah hari yang istimewa hari ini.
Itu sebabnya dia tidak
sabar untuk kembali ke rumah.
Apa yang terjadi, Viru?
Apa yang kamu pikirkan?
Saya tahu Anda ingat bahwa hari
ini adalah hari ulang tahun Patralekha.
Hari ulang tahun?
Saya telah melupakannya sepenuhnya.
Selamat ulang tahun, Patralekha!
Selamat ulang tahun.
Terima kasih, ibu mertua!
Maafkan aku, Bu.
Sayangku..
Aku lupa hari ulang tahunmu.
Selamat ulang tahun!
- Tidak apa apa sayang.
Terima kasih.
Patralekha, segera kembali.
Dan kemudian, kita akan
merayakan ulang tahunmu bersama.
Ya.
Kami akan melakukan dekorasi.
Dan, siapa yang akan membantu saya?
Vinu, maukah kamu membantuku?
Selesai kesepakatan!
Nenek, Tante..
Ulang tahun datang setiap tahun.
Saya hanya ingin
Virat segera pulih.
Dan kemudian, kami akan merencanakan semua ini.
Patralekha, saya
berdoa agar Anda
mendapatkan
kebahagiaan seluruh dunia.
Semoga Virat dan kamu
selalu bahagia bersama.
Ibu mertua
anakmu adalah suamiku.
Dan saya senang saya datang
ke Virat pada waktu yang tepat.
Lihat, Patralekha
kembali setelah Virat baik-baik saja.
Dan kemudian, kami akan
merayakan ulang tahun agung Anda.
Harini, kemarilah.
Ini adalah hari ulang
tahun Patralekha hari ini.
Sampaikan harapan baik Anda padanya.
Kemarilah.
Selamat ulang tahun tante!
Terima kasih, Harini..
Harini sangat kurang ajar.
Dia bahkan tidak menanggapi
Patralekha dengan benar.
Lupakan.
Jangan menganggapnya serius.
Patralekha, katakan padaku.
Hadiah apa yang kamu
inginkan untuk ulang tahunmu?
Bibi Sonali
hadiah saya akan menghabiskan
sepanjang hari dengan Anda semua.
Baiklah.  Kami akan segera datang ke
sana dan bertemu dengan kalian semua.
Oke.
Selamat tinggal!  - Selamat tinggal!
Apakah Anda masih ingin mengatakan
kebenaran Savi kepada Virat?
Patralekha sekarang
menjadi menantu keluarga itu.
Mereka semua mencintainya.
Aku tidak punya
tempat di rumah itu, Bibi
Dan saya tidak punya hak apapun
untuk membawa masalah ke
dalam keluarga bahagia Virat.
Kamu benar, Sai.
aku akui
bahwa saya datang ke sini untuk
mengatakan yang sebenarnya kepada Virat.
Tapi sekarang saya tidak
tahu harus berbuat apa.
Vinu
ini adalah hari ulang tahun ibu hari ini.
Kita harus pergi sekarang, kan?
- Oke, Ayah.
Sayang, lakukan ini.
Dapatkan ransel Anda.
Dan pergi dengan hati-hati.  Oke?
Kami akan menunggumu
di dekat mobil.
Oke, Ayah.
Maaf.
Maaf?  Tapi kenapa?
Karena aku lupa ulang tahunmu.
Itulah mengapa.
Tidak apa-apa, Virat.
Banyak yang telah terjadi
dalam beberapa hari terakhir.
Bagaimana Anda bisa
mengingat semua ini?
Dan yang kuharapkan saat ini
adalah agar kau segera pulih.
Dan ulang tahun datang setiap tahun.
Anda begitu disortir.
Terima kasih telah
memahami situasi saya.
Baiklah.  Ayo pergi.
Saya hanya akan memeriksa sekali
jika saya meninggalkan sesuatu.
Teruskan.  Saya akan bergabung dengan Anda di sana.
Sai?
'Kamu suka mawar, bukan?'
'Ya.'
'Aku mencintaimu!'
'Aku juga mencintaimu, Bu!'
'Vinu, kamu adalah sahabatku.'
'Aku mencintaimu!'
'Terima kasih!'
'Ayah, ini hari ulang
tahun ibu hari ini.'
'Maukah Anda memberinya
hadiah yang menyenangkan?'
'Apa?'
'Virat..'